Repository: AndrewDaws/Part-DB-server
Catalog: translations/messages.*.xlf
Languages: ja

# attachment_type.caption
source: File types for attachments
ja: 添付ファイルの種類

# category.labelp
source: Categories
ja: カテゴリー

# admin.options
source: Options
ja: オプション

# admin.advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# currency.caption
source: Currency
ja: 通貨

# currency.iso_code.caption
source: ISO code
ja: ISOコード

# currency.symbol.caption
source: Currency symbol
ja: 通貨記号

# device.caption
source: Device
ja: デバイス

# search.placeholder
source: Search
ja: 検索

source: Expand All
ja: すべて開く

source: Reduce All
ja: すべて閉じる

# edit.caption
source: Edit element "%name"
ja: "%name"を編集

# new.caption
source: New element
ja: 要素を追加

# standard.label
source: Properties
ja: プロパティ

# infos.label
source: Infos
ja: 情報

# export.label
source: Export
ja: エクスポート

# import_export.label
source: Import / Export
ja: インポート / エクスポート

# mass_creation.label
source: Mass creation
ja: 一括作成

# admin.common
source: Common
ja: 一般

# admin.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# export_all.label
source: Export all elements
ja: 全要素をエクスポートする

# mass_creation.help
source: Each line will be interpreted as a name of a element, which will be created.
ja: 各行は作成する要素名として解釈されます。

# footprint.labelp
source: Footprints
ja: フットプリント

# group.edit.caption
source: Groups
ja: グループ

# user.edit.permissions
source: Permissions
ja: 権限

# manufacturer.caption
source: Manufacturers
ja: メーカー

# measurement_unit.caption
source: Measurement Unit
ja: 単位

# storelocation.labelp
source: Storelocations
ja: 保管場所

# supplier.caption
source: Suppliers
ja: 供給業者

# user.edit.caption
source: Users
ja: ユーザー

# user.edit.configuration
source: Configuration
ja: 設定

# user.edit.password
source: Password
ja: パスワード

# attachment.delete
source: Delete
ja: 削除

# attachment.external
source: External
ja: 外部

# attachment.preview.alt
source: Attachment thumbnail
ja: 添付ファイルのサムネイル

# attachment.view
source: View
ja: ビュー

# attachment.file_not_found
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

# attachment.secure
source: Private attachment
ja: 個人の添付ファイル

# homepage.github.caption
source: Project page
ja: プロジェクトのページ

# homepage.github.text
source: Downloads, bugreports, to-do-list etc. can be found on <a href="%href%" class="link-external" target="_blank">GitHub project page</a>
ja: ソースコード、ダウンロード、バグレポート、ToDoリスト他は<a href="%href%" class="link-external" target="_blank">GitHub project page</a>にあります。

# homepage.help.caption
source: Help
ja: ヘルプ

# homepage.help.text
source: Help and tips can be found in Wiki the <a href="%href%" class="link-external" target="_blank">GitHub page</a>
ja: ヘルプとtipsが<a href="%href%" class="link-external" target="_blank">GitHub page</a>にあります

# homepage.forum.caption
source: Forum
ja: フォーラム

# homepage.forum.text
source: For questions about the Part-DB there is a thread on <a href="%href%" class="link-external" target="_blank">mikrocontroller.net</a>
ja: Part-DBについての質問は、<a href="%href%" class="link-external" target="_blank">mikrocontroller.net</a&gt にスレッドがあります。

# homepage.wiki.text
source: Further information is available in <a href="%href%" class="link-external" target="_blank">mikrocontroller.net Article</a>
ja: 追加の情報は <a href="%href%" class="link-external" target="_blank">mikrocontroller.net Article</a> にあります。

# homepage.basedOn
source: Based on the original Part-DB by
ja: オリジナルのPart-DBの作者

# homepage.others
source: and others
ja: 他

# mail.footer.email_sent_by
source: This email was sent automatically by
ja: このメールは自動送信です：

# mail.footer.dont_reply
source: Do not answer to this email.
ja: このメールに返信しないでください

# email.hi %name%
source: Hi %name%
ja: こんにちは、%name%

# email.pw_reset.message
source: somebody (hopefully you) requested a reset of your password. If this request was not made by you, ignore this mail.
ja: パスワードリセットの要求がありました。この要求に心当たりがない場合は、このメールを無視してください。

# email.pw_reset.button
source: Click here to reset password
ja: パスワードをリセットするにはここをクリック

# email.pw_reset.fallback
source: If this does not work for you, go to <a href="%url%">%url%</a> and enter the following info
ja: 問題がある場合は<a href="%url%">%url%</a> で以下の情報を入力してください

# email.pw_reset.username
source: Username
ja: ユーザー名

# email.pw_reset.token
source: Token
ja: トークン

# email.pw_reset.valid_unit %date%
source: The reset token will be valid until <i>%date%</i>.
ja: リセット トークンは <i>%date%</i> まで有効です。

# orderdetail.delete
source: Delete
ja: 削除

# pricedetails.edit.min_qty
source: Minimum discount quantity
ja: 最小注文数量

# pricedetails.edit.price
source: Price
ja: 価格

# pricedetails.edit.price_qty
source: for amount
ja: 数量について

# pricedetail.create
source: Add price
ja: 価格を追加

# part.edit.title
source: Edit part
ja: 部品を編集

# part.edit.card_title
source: Edit part
ja: 部品を編集

# part.edit.tab.common
source: Common
ja: 一般

# part.edit.tab.manufacturer
source: Manufacturer
ja: メーカー

# part.edit.tab.advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# part.edit.tab.part_lots
source: Stocks
ja: 在庫

# part.edit.tab.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# part.edit.tab.orderdetails
source: Purchase informations
ja: 購入情報

# part.edit.tab.comment
source: Comment
ja: コメント

# part.new.card_title
source: Create new part
ja: 部品を新規作成

# part_lot.delete
source: Delete
ja: 削除

# part_lot.create
source: Add stock
ja: 在庫を追加

# orderdetail.create
source: Add distributor
ja: 代理店を追加

# pricedetails.edit.delete.confirm
source: Do you really want to delete this price? This can not be undone.
ja: 本当にこの価格を削除しますか？この操作はやり直しできません。

# orderdetails.edit.delete.confirm
source: Do you really want to delete this distributor info? This can not be undone!
ja: 本当にこの代理店情報を削除しますか？この操作はやり直しできません。

# part.info.title
source: Detail info for part
ja: 部品の詳細

# part.part_lots.label
source: Stocks
ja: 在庫

# comment.label
source: Comment
ja: コメント

# attachment.labelp
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# vendor.partinfo.shopping_infos
source: Shopping informations
ja: 購入情報

# part.delete.confirm_title
source: Do you really want to delete this part?
ja: 本当にこの部品を削除しますか？

# part.delete.message
source: This part and any associated information (like attachments, price informations, etc.) will be deleted. This can not be undone!
ja: この部品と、関連付けられた情報（添付ファイル、価格など）は削除されます。この操作はやり直しできません！

# part.delete
source: Delete part
ja: 部品を削除

# parts_list.all.title
source: All parts
ja: すべての部品

# parts_list.category.title
source: Parts with category
ja: 部品とカテゴリー

# parts_list.footprint.title
source: Parts with footprint
ja: 部品とフットプリント

# parts_list.manufacturer.title
source: Parts with manufacturer
ja: 部品とメーカー

# parts_list.search.title
source: Search Parts
ja: 部品を検索

# parts_list.storelocation.title
source: Parts with store locations
ja: 部品と保管場所

# parts_list.supplier.title
source: Parts with supplier
ja: 部品と供給業者

# parts_list.tags.title
source: Parts with tag
ja: 部品とタグ

# entity.info.common.tab
source: Common
ja: 一般

# entity.info.statistics.tab
source: Statistics
ja: 統計情報

# entity.info.name
source: Name
ja: 名称

# entity.info.parent
source: Parent
ja: 親

# entity.edit.btn
source: Edit
ja: 編集

# entity.info.children_count
source: Count of children elements
ja: 子要素の数

# login.btn
source: Login
ja: ログイン

# user.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# login.title
source: Login
ja: ログイン

# login.card_title
source: Login
ja: ログイン

# login.username.label
source: Username
ja: ユーザー名

# login.username.placeholder
source: Username
ja: ユーザー名

# login.password.label
source: Password
ja: パスワード

# login.password.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# login.rememberme
source: Remember me (should not be used on shared computers)
ja: 記憶する（共用コンピューターでは使用しないでください）

# pw_reset.password_forget
source: Forgot username/password?
ja: ユーザー名/パスワードを忘れた

# pw_reset.new_pw.header.title
source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定

# pw_reset.request.header.title
source: Request a new password
ja: 新しいパスワードを要求

# sidebar.toggle
source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーを切り替え

# barcode.scan
source: Scan Barcode
ja: バーコードをスキャン

# user.loggedin.label
source: Logged in as
ja: 以下としてログイン：

# user.login
source: Login
ja: ログイン

# ui.toggle_darkmode
source: Darkmode
ja: ダークモード

# user.language_select
source: Switch Language
ja: 言語切り替え

# search.options.label
source: Search options
ja: 検索オプション

# name.label
source: Name
ja: 名前

# storelocation.label
source: Store location
ja: 保管場所

# ordernumber.label.short
source: Ordernr.
ja: 注文番号

# supplier.label
source: Supplier
ja: 供給業者

# search.deactivateBarcode
source: Deact. Barcode
ja: バーコードを無効化

# search.regexmatching
source: Reg.Ex. Matching
ja: 正規表現で検索

# device.labelp
source: Devices
ja: デバイス

source: Actions
ja: アクション

source: Datasource
ja: データソース

# manufacturer.labelp
source: Manufacturers
ja: メーカー

# supplier.labelp
source: Suppliers
ja: 供給業者

# attachment.download_failed
source: Download of the external attachment failed.
ja: 外部ファイルのダウンロードに失敗しました。

source: entity.edit_flash
ja: 変更が保存されました。

source: entity.edit_flash.invalid
ja: 変更を保存できません。入力を確認してください。

source: entity.created_flash
ja: 要素が作成されました。

source: entity.created_flash.invalid
ja: 要素が作成できません。入力を確認してください。

# attachment_type.deleted
source: Element deleted!
ja: 要素が削除されました。

source: csfr_invalid
ja: CSRFトークンが無効です。このページを再読み込みしてください。このメッセージが消えない場合は管理者に連絡してください。

# part.table.minamount
source: Min. Amount
ja: 最小数量

# part.table.partUnit
source: Measurement Unit
ja: 単位

# part.table.addedDate
source: Created at
ja: 作成日：

# part.table.lastModified
source: Last modified
ja: 最終更新：

# part.table.needsReview
source: Needs review
ja: 確認が必要

# part.table.favorite
source: Favorite
ja: お気に入り

# part.table.manufacturingStatus
source: Status
ja: 状態

# m_status.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# m_status.announced
source: Announced
ja: アナウンス済み

# m_status.active
source: Active
ja: アクティブ

# m_status.nrfnd
source: Not recommended for new designs
ja: 新規設計に非推奨

# m_status.eol
source: End of life
ja: 製造終了

# m_status.discontinued
source: Discontinued
ja: 廃止

# part.table.mass
source: Mass
ja: 質量

# part.table.tags
source: Tags
ja: タグ

# part.table.attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# flash.login_successful
source: Login successful
ja: ログインに成功しました

# import.abort_on_validation.help
source: When this option is activated, the whole import process is aborted if invalid data is detected. If not selected, the invalid data is ignored and the importer will try to import the other elements.
ja: このオプションを選択すると、無効なデータが検出された場合に全てのインポートが中断されます。選択しない場合は、無効なデータは無視され他の要素のインポートを試みます。

# import.csv_separator
source: CSV separator
ja: CSVの区切り文字

# parent.label
source: Parent element
ja: 親要素

# import.file
source: File
ja: ファイル

# import.preserve_children
source: Preserve child elements on import
ja: インポート時に子要素を残す

# import.abort_on_validation
source: Abort on invalid data
ja: 無効なデータがある場合に中断する

# import.btn
source: Import
ja: インポート

# attachment.edit.secure_file.help
source: An attachment marked private can only accessed by authenticated users with the proper permission. If this is activated no thumbnails are generated and access to file is less perfomant.
ja: プライベートとマークされた添付ファイルは、適切な権限を持つ認証済みユーザーのみがアクセスできます。この項目を有効化すると、サムネイルは生成されません。またファイルへのアクセスが不便になります。

# attachment.edit.url.help
source: You can specify a url to an external file here, or input an keyword which is used to search in builtin ressources (e.g. footprints)
ja: 外部ファイルのURLを指定できます。内部リソース（例：フットプリント）の検索に使用するキーワードを入力することもできます。

# attachment.edit.name
source: Name
ja: 名称

# attachment.edit.attachment_type
source: Attachment type
ja: 添付ファイルの種類

# attachment.edit.show_in_table
source: Show in table
ja: 表として表示

# attachment.edit.secure_file
source: Private attachment
ja: プライベートな添付ファイル

# attachment.edit.download_url
source: Download external file
ja: 外部ファイルをダウンロード

# attachment.edit.file
source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

# orderdetails.edit.supplierpartnr
source: Order number
ja: 注文番号

# orderdetails.edit.supplier
source: Supplier
ja: 供給業者

# orderdetails.edit.url
source: Link to offer
ja: オファーへのリンク

# orderdetails.edit.obsolete
source: No longer available
ja: 利用できません

# markdown.loading
source: Loading markdown. If this message does not disappear, try to reload the page.
ja: Markdownを読み込んでいます。このメッセージが消えない場合はページを再読み込みしてください。

# pw_reset.email.subject
source: Password reset for your Part-DB account
ja: Part-DBアカウントのパスワードをリセット

# tree.tools.edit
source: Edit
ja: 編集

# tree.tools.show
source: Show
ja: 表示

# tree.tools.system
source: System
ja: システム

# tree.tools.edit.attachment_types
source: Attachment types
ja: 添付ファイルの種類

# tree.tools.edit.categories
source: Categories
ja: カテゴリー

# tree.tools.edit.devices
source: Devices
ja: デバイス

# tree.tools.edit.suppliers
source: Suppliers
ja: 供給業者

# tree.tools.edit.manufacturer
source: Manufacturers
ja: メーカー

# tree.tools.edit.storelocation
source: Storage locations
ja: 保管場所

# tree.tools.edit.footprint
source: Footprints
ja: フットプリント

# tree.tools.edit.currency
source: Currencies
ja: 通貨

# tree.tools.edit.measurement_unit
source: Measurement Unit
ja: 単位

# tree.tools.edit.part
source: Part
ja: 部品

# tree.tools.show.all_parts
source: Show all parts
ja: 全ての部品を表示

# tree.tools.show.all_attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# tree.tools.system.users
source: Users
ja: ユーザー

# tree.tools.system.groups
source: Groups
ja: グループ

# entity.tree.new
source: New Element
ja: 新しい要素

# part.editmininstock.placeholder
source: e.g. 1
ja: 例：1

# flash.password_change_needed
source: Password change needed!
ja: パスワードの変更が必要です。

# attachment.table.type
source: Attachment type
ja: 添付ファイルの種類

# attachment.table.element
source: Associated element
ja: 関連付けられた要素

# attachment.edit.isPicture
source: Picture?
ja: 写真？

# attachment.edit.is3DModel
source: 3D model?
ja: 3Dモデル？

# attachment.edit.isBuiltin
source: Builtin?
ja: 組み込み？

# category.edit.default_comment.placeholder
source: e.g. useful for switching
ja: 例：スイッチングに使える

# validator.noneofitschild.self
source: A element can not be its own parent.
ja: 要素は自身の親とすることはできません。

# validator.noneofitschild.children
source: The parent can not be one of the children of itself.
ja: 要素は自身の子とすることはできません。

# company.edit.auto_product_url.help
source: This field is used to determine an link to the part on the company page. %PARTNR% will be replaced with the order number.
ja: このフィールドは企業の部品のページへのリンクを決定するために使います。%PARTNR% は注文番号に置き換えられます。

# currency.edit.iso_code
source: ISO code
ja: ISOコード

# currency.edit.exchange_rate
source: Exchange rate
ja: 両替レート

# footprint.edit.3d_model
source: 3D model
ja: 3Dモデル

# mass_creation.lines
source: Input
ja: 入力

# mass_creation.lines.placeholder
source: Element 1 Element 2 Element 3
ja: 要素1 要素2 要素3

# entity.mass_creation.btn
source: Create
ja: 作成

# measurement_unit.edit.is_integer
source: Is integer
ja: 整数かどうか

# measurement_unit.edit.is_integer.help
source: If this option is activated, all values with this unit will be rounded to whole numbers.
ja: このオプションを有効化すると、この単位を使う全ての値が整数に丸められます。

# measurement_unit.edit.use_si_prefix
source: Use SI prefix
ja: SI接頭辞を使う

# measurement_unit.edit.use_si_prefix.help
source: If this option is activated, values are outputted with SI prefixes (e.g. 1,2kg instead of 1200g)
ja: このオプションを有効化すると、SI接頭辞を付けて値を出力します（例：1200gを1.2kg）

# measurement_unit.edit.unit_symbol
source: Unit symbol
ja: 単位記号

# measurement_unit.edit.unit_symbol.placeholder
source: e.g. m
ja: 例：m

# storelocation.edit.is_full.label
source: Storelocation full
ja: 保管場所が一杯

# storelocation.edit.is_full.help
source: If this option is selected, it is neither possible to add new parts to this storelocation or to increase the amount of existing parts.
ja: このオプションを選択すると、この保管場所に新たに部品を追加したり、すでに入っている部品の数量を増やしたりすることができなくなります。

# storelocation.limit_to_existing.label
source: Limit to existing parts
ja: 現在の在庫に制限

# storelocation.limit_to_existing.help
source: If this option is activated, it is not possible to add new parts to this storelocation, but the amount of existing parts can be increased.
ja: このオプションを有効化すると、この保管場所に新たな部品を追加することができなくなりますが、既存の部品の数量を増やすことができます。

# storelocation.only_single_part.label
source: Only single part
ja: 1つの部品に制限

# storelocation.only_single_part.help
source: If this option is activated, only a single part (with every amount) can be assigned to this store location. Useful for small SMD boxes or feeders.
ja: このオプションを有効化すると、この保管場所に部品を1つだけ（数量は問わない）割り当てられます。表面実装部品の箱やフィーダーに便利です。

# storelocation.storage_type.label
source: Storage type
ja: 保管場所の種類

# storelocation.storage_type.help
source: You can select a measurement unit here, which a part must have to be able to be assigned to this storage loaction
ja: ここでは単位を入力できます。部品はこの保管場所に割り当て可能である必要があります。

# supplier.edit.default_currency
source: Default currency
ja: デフォルトの通貨

# supplier.shipping_costs.label
source: Shipping Costs
ja: 送料

# user.username.placeholder
source: e.g. j.doe
ja: 例：t.yamada

# user.firstName.placeholder
source: e.g John
ja: 例：太郎

# user.lastName.placeholder
source: e.g. Doe
ja: 例：山田

# user.email.placeholder
source: j.doe@ecorp.com
ja: 例：t.yamada@ecorp.com

# user.department.placeholder
source: e.g. Development
ja: 例：開発

# user.settings.pw_new.label
source: New password
ja: 新しいパスワード

# user.settings.pw_confirm.label
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

# user.edit.needs_pw_change
source: User needs to change password
ja: ユーザーはパスワードを変更する必要があります

# user.edit.user_disabled
source: User disbaled (no login possible)
ja: ユーザーが無効（ログインできません）

# user.create
source: Create user
ja: ユーザーを作成

# user.edit.save
source: Save
ja: 保存

# entity.edit.reset
source: Discard changes
ja: 変更を破棄

# part.withdraw.caption:
source: Withdraw parts:
ja: 部品を撤回する

# part.withdraw.btn
source: Withdraw
ja: 撤回

# part.withdraw.comment:
source: Comment/Purpose
ja: コメント/目的

# part.add.caption
source: Add parts
ja: 部品を追加

# part.add.btn
source: Add
ja: 追加

# part.add.comment
source: Comment/Purpose
ja: コメント/目的

# admin.comment
source: Comment
ja: コメント

# manufacturer_url.label
source: Manufacturer link
ja: メーカーへのリンク

# part.description.placeholder
source: e.g. NNPN 45V 0,1A 0,5W
ja: 例：NPN 45V 0,1A 0,5W

# part.instock.placeholder
source: e.g. 10
ja: 例：10

# part.mininstock.placeholder
source: e.g. 5
ja: 例：5

# homepage.basedOn
source: Based on work of
ja: オリジナルのPart-DBの作者：

# homepage.others
source: and others
ja: 他

# part.order.price_per
source: Price per
ja: あたりの価格：

# perm.users.edit_infos
source: Edit infos
ja: 情報を編集

# perm.users.edit_permissions
source: Edit permissions
ja: 権限を編集

# perm.users.set_password
source: Set password
ja: パスワードを設定

# perm.users.change_user_settings
source: Change user settings
ja: ユーザーの設定を変更

# perm.database.see_status
source: Show status
ja: 状態を表示

# perm.database.update_db
source: Update DB
ja: データベースをアップデート

# perm.database.read_db_settings
source: Read DB settings
ja: データベースの設定を表示

# perm.database.write_db_settings
source: Write DB settings
ja: データベースの設定を書き込み

# perm.config.read_config
source: Read config
ja: 設定を読み込み

# perm.config.edit_config
source: Edit config
ja: 設定を編集

# perm.config.server_info
source: Server info
ja: サーバー情報

# perm.config.use_debug
source: Use debug tools
ja: デバッグツールの使用

# perm.show_logs
source: Show logs
ja: ログの表示

# perm.delete_logs
source: Delete logs
ja: ログの削除

# perm.self.edit_infos
source: Edit infos
ja: 情報の編集

# perm.self.edit_username
source: Edit username
ja: ユーザー名の編集

# perm.self.show_permissions
source: View permissions
ja: 権限を閲覧

# perm.self.show_logs
source: Show own log entries
ja: 自身のログエントリを表示

# perm.self.create_labels
source: Create labels
ja: ラベルを作成

# perm.self.edit_options
source: Edit options
ja: オプションを編集

# perm.self.delete_profiles
source: Delete profiles
ja: プロフィールを削除

# perm.self.edit_profiles
source: Edit profiles
ja: プロフィールを編集

# perm.part.tools
source: Tools
ja: ツール

# perm.groups
source: Groups
ja: グループ

# perm.users
source: Users
ja: ユーザー

# perm.database
source: Database
ja: データベース

# perm.config
source: Configuration
ja: 設定

# perm.system
source: System
ja: システム

# perm.device_parts
source: Device parts
ja: デバイスの部品

# perm.self
source: Own user
ja: 自身のユーザー

# perm.labels
source: Labels
ja: ラベル

# perm.part.category
source: Category
ja: カテゴリ

# perm.part.minamount
source: Minimum amount
ja: 最小数量

# perm.part.footprint
source: Footprint
ja: フットプリント

# perm.part.status
source: Manufacturing status
ja: 製造状況

# perm.part.tags
source: Tags
ja: タグ

# perm.part.unit
source: Part unit
ja: 単位

# perm.part.mass
source: Mass
ja: 質量
